My love is extreme.
Mi amor es extremo.
That's what she said when she appeared in front of me and attacked me.
Eso fue lo que dijo cuando apareció frente a mí y me atacó.
Three other guys also attacked me.
Otros tres sujetos también me atacaron.
They're the Black Army, a terrorist group.
Son del grupo terrorista Ejército Negro.
Black Army?
¿Ejército Negro?
They set a nuclear bomb in Shinjuku,
Ellos pusieron una bomba nuclear en Shinjuku
and sent a ransom note for a hundred billion yen to the Japanese government.
y enviaron una nota de rescate al gobierno japonés por cien mil millones de yenes.
But why are they trying to get Rumi?
¿Pero por qué quieren a Rumi?
Ryo!
¡Ryo!
How quick they are!
Son muy rápidos.
I guess they really hate us.
Supongo que nos odian mucho.
Goodbye, Hard-Boiled City (Part 2)
"Adiós, Dura Ciudad (Parte 2)"
Listen, walk forward slowly.
Escuchen, caminen lentamente.
No matter what happens, don't look back.
No importa lo que pase, no miren hacia atrás.
Well, go.
Ahora.
One...
Uno...
Two...
Dos...
Three...
Tres...
Four...
Cuatro...
Five...
Cinco...
Six...
Seis...
Seven...
Siete...
Eight...
Ocho...
Nine...
Nueve...
And, ten!
Y, diez.
Duck!
¡Al suelo!
As I thought, this is all my fault.
Como pensé todo es mi culpa.
Yesterday, as I was thinking about Kazuya,
Ayer, mientras pensaba en Kazuya,
I was walking the streets of Shinjuku
caminaba por las calles de Shinjuku
and I saw it there.
y entonces lo vi.
There was a black van parked in front of the old building
Había una camioneta negra estacionada frente a un viejo edificio
that will be demolished soon.
que pronto sería demolido.
There were several people wearing uniforms, just like we saw before.
Había muchas personas con uniforme, como las que vimos recién.
They were carrying something large wrapped up in a big sheet.
Llevaban algo grande envuelto en una lona.
I got scared
Me asusté
and ran to the main street without thinking.
y sin pensarlo corrí hacia la calle principal.
Now, I think it was...
Ahora que lo pienso creo que era...
The nuclear bomb.
La bomba nuclear.
Yes!
Sí.
And the female soldier who appeared a little while ago...
Y la mujer soldado que apareció hace poco...
That was the leader of the Black Army, Sarah.
Era la líder del Ejército Negro, Sarah.
My name is Sarah.
Mi nombre es Sarah.
I declare on behalf of the Black Army of the World Revolution Group,
Declaro en nombre del Ejército Negro del Grupo de Revolución Mundial.
if you refuse to pay us a hundred billion yen,
Si se niegan a pagarnos cien mil millones de yenes,
the nuclear bomb will be detonated as we planned.
detonaremos la bomba nuclear según lo planeado.
Wait for our next contact.
Esperen por nuestro siguiente comunicado.
What jerks!
¡Esos malnacidos!
Who is it?!
¡¿Quién es?!
Excuse me.
Con permiso.
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
This much is for sure.
De eso estamos seguros.
They seem to have set the nuclear bomb in that building.
Parece que instalaron la bomba in ese edificio.
Oh, my.
Vaya, vaya.
Anyway, the first thing to do
De todas formas, lo primero que debemos hacer
is to evacuate people from Shinjuku and the surrounding areas.
es evacuar a las personas de Shinjuku y sus alrededores.
Ms. Nogami, please handle this matter very carefully.
Detective Nogami, por favor maneje la situación con sumo cuidado.
Do not allow the public to know about the nuclear bomb.
No permita que el público se entere acerca de la bomba nuclear.
Understood.
Entendido.
Miss!
¡Detective!
Well, about my daughter.
Bueno, es sobre mi hija.
Don't worry.
No se preocupe.
She's safe and sound.
Se encuentra sana y salva.
Attention please.
Atención, por favor.
This is an announcement of the Metropolitan Police Department.
Este es un anuncio del Departamento de Policía Metropolitano.
We have confirmed that there are currently unexploded bombs under Shinjuku.
Hemos confirmado la presencia @de bombas sin explotar bajo Shinjuku.
Please evacuate the area as soon as possible.
Por favor, evacúen el área a la brevedad.
Repeat: This is an announcement...
Repito: Este es un anuncio...
Many unexploded bombs were found in Shinjuku,
Una gran cantidad de bombas sin explotar fueron encontradas en Shinjuku.
and the surrounding areas have been sealed.
Se han cerrado Las áreas lindantes.
There is a large-scale evacuation underway.
Una evacuación a gran escala se encuentra en proceso.
Unexploded bombs...
Bombas sin explotar...
If people find out it's a nuclear bomb, there's going to be a huge panic.
Si las personas descubren que se trata de una bomba nuclear el pánico sería mucho mayor.
Why don't you evacuate?
¿Por qué no se van?
Miki is worried about you.
Miki está preocupada por ti.
Oh, no, I'm not worried.
Oh, no, no estoy preocupada.
Falcon and I want to see Shinjuku empty of people for once. That's it.
Es que Halcón y yo queremos ver a un Shinjuku sin gente por una vez. Eso es todo.
You perverts!
¡Son unos pervertidos!
Where did that idea come from?
¿Por qué dices eso?
In the middle of the night like this, you guys want to be alone in Shinjuku,
Quieren estar solos en Shinjuku en medio de una noche como esta,
so you're perverts.
son unos pervertidos.
I'm not like you.
Yo no soy como tú.
That's what he says!
¡Eso es lo que dices!
Hey!
¡Oye!
Instead of coming up with a silly idea like that,
¡En vez de pensar estupideces,
why don't you worry about Kaori?!
¿por qué no te preocupas por Kaori?!
Found you, just as I thought.
Te encontré.
Saeko?
¿Saeko?
Bad news.
Malas noticias.
This is a copy of the videotape from Sarah, and information from the CIA.
Esta es una copia del video de Sarah, y también información de la CIA.
According to these, Sarah is just the name of one of their missions,
De acuerdo a esto, Sarah es el nombre de una de sus misiones,
and there are no female operatives by that name.
no existe ninguna operativo mujer que se llame así.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
There's only a person who thinks she's Sarah.
Que es una persona que cree ser Sarah.
It's hypnosis.
Hipnosis.
She's being manipulated by the real leader through hypnosis.
Está siendo manipulada por el verdadero líder mediante hipnosis.
They use women who have been trained for special warfare
Utilizan a mujeres entrenadas para la guerra
in the countries where they engage in terrorism.
en los países donde efectúan el terrorismo.
Why do they do something like that?
¿Por qué harían algo así?
Probably to hide whom the real leader is
Probablemente para ocultar al verdadero líder
from investigators all over the world.
de los detectives de todo el mundo.
Exactly.
Exactamente.
Can I borrow a marker?
¿Me prestas un marcador?
This blond is a wig.
Este cabello rubio es una peluca.
Kaori?
¿Kaori?
Now that you mention it, it does look like her.
Ahora que lo dices, sí se parecen.
Sarah is Kaori.
Sarah es Kaori.
That's right.
Eso es correcto.
Ryo, did you know that?
¿Ryo, ya lo sabías?
Nobody could mistake it, because...
No hay ningún error porque...
They were definitely Kaori's.
Sin duda eran las de Kaori.
Kaori's Number 32 panty.
Las bragas número 32 de Kaori.
Their nickname is Cutie Panda!
¡Conocidas como "Panda Tierno"!
What? What the hell?
¿Qué diablos?
Listen! They're just terrorists.
Son solamente terroristas.
Clean them out completely. Just think of it as training!
¡Elimínenlos por completo!
Is it a nuclear bomb?
¿Una bomba nuclear?
Thank you for the exercise.
Gracias por el ejercicio.
What?!
¡¿Qué?!
If you continue to resist uselessly,
Si continúan con esta resistencia inútil
we might move up the explosion time for the nuclear bomb.
podríamos adelantar el tiempo de explosión de la bomba.
We are not afraid of death.
No tememos a la muerte.
Hurry up and prepare a hundred billion yen.
Dense prisa y preparen los cien mil millones.
Well, first of all, we need to eat.
Bueno, antes que nada, tenemos que comer.
Ryo...
Ryo...
Someone is approaching us.
Alguien se acerca.
Personnel from the Japanese government?
¿Personal del gobierno?
I don't know,
No lo sé,
but it looks like they're highly trained.
pero parece altamente entrenado.
I see.
-Ya veo. -¿Sarah?
Can you hear me, Sarah?
¿Puedes oírme, Sarah?
The situation has changed.
La situación ha cambiado.
The mission needs to be accelerated.
Necesitamos acelerar la misión.
I'm sending a message to the Japanese government.
Enviaré un mensaje al gobierno japonés.
Yes, Ma'am.
Sí.
The next time they contact you,
La próxima vez que hagan contacto,
please stretch the conversation as long as possible.
por favor, extiendan la conversación lo más posible.
As I already told you, someone with a radio is manipulating Sarah.
Como ya les dije, alguien con una radio está manipulando a Sarah.
We need to find out where that person is.
Necesitamos descubrir dónde se encuentra esa persona.
But if we provoke them, they might do something.
Pero si los provocamos podrían hacer algo.
They will use Sarah to detonate the nuclear bomb if they have no choice.
Si no tienen otra alternativa utilizarán a Sarah para detonar la bomba.
Oh, no!
¡Oh, no!
The previous data proves it.
Estos datos lo comprueban.
I told you to stop your useless struggling, didn't I?
¿Acaso no les dije que detengan esa inútil resistencia?
What? What are you talking about?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Withdraw the people who are currently attacking us,
Retiren a las personas que nos están atacando
or I will detonate the nuclear bomb in ten minutes.
o detonaré la bomba en diez minutos.
Wait! What do you mean by that?
¡Espera! ¿Qué quieres decir?
I hope you understand.
Espero que hayan entendido.
Who?
¿Que?
Who is it?
¿Quién será?
Who is currently attacking?
¿Quién los está atacando?
We've confirmed the source of the signals!
¡Confirmamos la fuente de las señales!
Ryo, from this point on, it's your job.
Ryo, de ahora en adelante @irás por tu cuenta.
That's it. That cruiser!
¡Ahí es, en ese crucero!
Kill him! Murder that man! Sarah!
¡Mátalo! ¡Mata a ese hombre, Sarah!
Kaori!
¡Kaori!
Don't you understand? I'm Ryo!
¿No lo entiendes? ¡Soy Ryo!
Ryo Saeba!
¡Ryo Saeba!
Stop! I don't want to shoot you!
¡Detente, no quiero dispararte!
My name is Ryo Saeba
%Mi nombre es Ryo Saeba
Cleaning up bugs who live in the city, that's what I do for a living
%Limpio la ciudad de los insectos %que viven en ella. Es lo que hago para vivir.
My weapon is a Colt Python .357 Magnum
%Mi arma es una Colt Python .357 Magnum
Wake up. The only thing I can't bring myself to shoot is the heart of a beauty
Despierta. %Lo único a lo que no puedo disparar %es el corazón de una belleza.
You, your name is Kaori! The only thing I can't bring myself to shoot is the heart of a beauty
¡Tu te llamas Kaori! %Lo único a lo que no puedo disparar %es el corazón de una belleza.
The hot piece of lead that shakes the muzzle is a one-hole-shot that brings down evil
%El plomo caliente que sacude el cañón %es un disparo certero que acaba con el mal.
What's wrong, Sarah?! Kill him! The hot piece of lead that shakes the muzzle is a one-hole-shot that brings down evil
¡¿Qué sucede, Sarah?! ¡Mátalo! %El plomo caliente que sacude el cañón %es un disparo certero que acaba con el mal.
Kill him! The hot piece of lead that shakes the muzzle is a one-hole-shot that brings down evil
¡Mátalo! %El plomo caliente que sacude el cañón %es un disparo certero que acaba con el mal.
Someone who's already crossed me once is quiet the second time in Hell
%Quienes ya se han cruzado en mi camino %guardan silencio en su segunda visita al infierno.
That's the way I do business
%Esa es la forma en que hago mi trabajo.
Someone told me that blood, gun smoke, and the fragrance of roses suit me
%Alguien me dijo que la sangre, el humo de los disparos %y el aroma de las rosas me sientan bien.
I am a sweeper of the city
%Soy un mercenario de la ciudad.
People call me City Hunter!
%¡Me llaman City Hunter!
Sarah, can you hear me, Sarah?!
¡Sarah! ¡¿Puedes oírme, Sarah?!
Listen to what I say very carefully!
¡Escucha cuidadosamente!
Switch on the nuclear bomb. Right now!
¡Activa la bomba ahora mismo!
What's the matter? Can't you obey my order?!
¿Qué sucede? ¡¿Por qué no obedeces?!
Sarah, switch on the nuclear bomb!
¡Sarah, activa la bomba ahora mismo!
The game is over.
El juego terminó.
It's too late.
Es demasiado tarde.
She already turned the switch on.
Ella ya la activó.
Oh, my God...
Oh, Dios...
In five minutes, the city of Tokyo will be a dead town.
En cinco minutos, Tokio será una ciudad fantasma.
I wonder if I could...
¿Podré hacerlo...?
Red or white?
¿Rojo o blanco?
It's okay, so shoot me.
Está bien, dispárame.
If you can't go back to being yourself,
Si no puedes volver a ser tú misma
there's no meaning to life for me.
mi vida no tiene sentido.
The man who makes you cry,
El hombre que siempre te hace llorar
is now missing you.
ahora te extraña.
I...
Yo...
My tires bite into the asphalt
%Mis neumáticos muerden el asfalto
As I slice through the darkness
%mientras se deslizan a través de la oscuridad.
I risk my life on cheap thrills
%Arriesgo mi vida por emociones baratas,
Yes still I fear what tomorrow might bring
%pero aún así siento miedo %de lo que el mañana podría traer.
It's your pain or my pain or somebody's pain
%Es tu dolor, mi dolor o el de alguien más.
If there's someone to live for
%Si existe alguien por quien dar la vida.
It's your dream or my dream or somebody's dream
%Es tu sueño, mi sueño o el de alguien más.
There's nothing I'm afraid of
%No hay nada que temer.
Get wild and tough
%Vuélvete duro y salvaje.
I can't solve love's puzzle alone
%No puedo resolver este rompecabezas %del amor por mi cuenta.
There's no place for weakness in this town
%No hay sitio para los débiles en esta ciudad.
Get chance and luck
%Consigue oportunidades y suerte.
Somewhere, there's got to be something only you can protect
%En algún lugar hay alguien %a quien sólo tú puedes proteger.
Get chance and luck
%Consigue oportunidades y suerte.
You can go back and fix those broken dreams
%Aún puedes regresar y arreglar esos sueños rotos.
Thank you for everything.
Gracias por todo.
Finally, my dad understood us.
Al final, mi papá nos entendió.
He approved our marriage.
Aprobó nuestro matrimonio.
Wow! That's good!
¡Qué bueno!
Yes!
Sí.
By the way, Ms. Kaori?
Por cierto, Kaori.
Don't you remember anything that happened while you were Sarah?
¿No recuerdas nada de lo que pasó mientras eras Sarah?
Oh, really?
¿Oh, en serio?
But...
Pero...
Ryo...
Ryo...
I'm pretty sure that...
Estoy bastante segura de que...
Sure of what?
¿Segura de qué?
Oh, nothing. Nothing important.
No, nada. No importa.
Hey, Ryo!
¡Hey, Ryo!
Umibozu, Saeko, and Miki are here to see you.
Umibozu, Saeko, y Miki vinieron a verte.
Ryo!
¡Ryo!
Ryo's not here?
¿Ryo no está aquí?
No, I'm pretty sure that he didn't go far since his leg is injured.
No, estoy bastante segura que no pudo ir lejos debido a la herida en su pierna.
Hey, girl with mokkori hips!
¡Espera, chica con las caderas Mokkori!
Hey, do you have some free time?
¿Tienes un poco de tiempo?
What a shy girl!
¡Qué chica más tímida!
Excuse me, lady, wow!
¡Disculpe, señorita!
Wait a sec, please!
¡Espera un segundo, por favor!
Ryo, I can't believe you!
¡Ryo, no te lo puedo creer!
Eat this! My 101-ton Kaori's Special Hammer!
¡Toma esto! ¡Martillo Especial de Kaori de 101 toneladas!
Oh, Mr. Saeba.
Mira al señor Saeba.
I go to the house of psychics Reika shows me.
Fui con la psíquica que Reika me dijo.
While the old lady is talking, I remember various things,
Mientras la anciana hablaba recordé varias cosas,
and I realize that I always put Ryo in danger.
y me dí cuenta que siempre pongo a Ryo en peligro.
As the old lady said,
Como dijo la anciana,
I might be a messenger from Hell, guiding Ryo to death.
puede que yo sea un mensajero del infierno, que guía a Ryo a su muerte.
It might be better to disappear than to be around him.
Lo mejor sería apartarme de su lado.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Crystal Prophecy! Chains of Memory Reviving in Kaori"
"¡Profecía de Cristal! Las Cadenas de los Recuerdos Reviven en Kaori"
If you miss it, I'll be depressed!
Si te lo pierdes me deprimiré.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.